Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Europe
zh_cn: 欧洲
zh_tw: 歐洲

# daily
source: Every %1$d day.
zh_cn: 每%1$d天。
zh_tw: 每 %1$d 天。

# monthly
source: Every %1$d month on day %2$d.
zh_cn: 每%1$d个月的%2$d号。
zh_tw: 每 %1$d 月的 %2$d 日。

# monthly
source: Every %1$d month on the %2$s %3$s.
zh_cn: 每%1$d个月的第%2$s个%3$s。
zh_tw: 每 %1$d 個月的%2$s%3$s。

# weekly
source: Every %1$d week on %2$s.
zh_cn: 每%1$d周的%2$s。
zh_tw: 每 %1$d 週的 %2$s。

# weekly
source: Every %1$d week on all days.
zh_cn: 每%1$d周的七天。
zh_tw: 每 %1$d 週的每一天。

# weekly
source: Every %1$d week on weekends.
zh_cn: 每%1$d周的周末。
zh_tw: 每 %1$d 週的週末。

# weekly
source: Every %1$d week on workdays.
zh_cn: 每%1$d周的工作日。
zh_tw: 每 %1$d 週的工作日。

# weekly
source: Every %1$s.
zh_cn: 每个%1$s。
zh_tw: 每 %1$s。

# daily
source: Every day.
zh_cn: 每天。
zh_tw: 每天。

# monthly
source: Every month on day %1$d.
zh_cn: 每个月的%1$d号。
zh_tw: 每月 %1$d 日。

# monthly
source: Every month on the %1$s %2$s.
zh_cn: 每个月的第%1$s个%2$s。
zh_tw: 每個月的%1$s%2$s。

# weekly
source: Every weekend.
zh_cn: 每个周末。
zh_tw: 每週末。

source: Every year in %1$s on day %2$d.
zh_cn: 每年 %1$s 月 %2$d 日。
zh_tw: 每年的 %1$s %2$d 日。

source: Every year on the %1$s %2$s in %3$d.
zh_cn: 每年 %3$d 月的第 %1$s 个 %2$s。
zh_tw: 每年 %3$d 的 %1$s %2$s。

source: Everybody
zh_cn: 所有人
zh_tw: 每個仁

source: Example formats based on current language
zh_cn: 根据您当前语言的范例格式
zh_tw: 目前語言的範例格式

source: Exciting
zh_cn: 刺激的
zh_tw: 令人激動的

source: Executive
zh_cn: 行政主管
zh_tw: 執行階層

source: Existing passwords
zh_cn: 现有密码
zh_tw: 現有密碼

source: Exists
zh_cn: 存在
zh_tw: 存在

source: Expand form
zh_cn: 展开表格
zh_tw: 展開表單

source: Expanded mobile feature set
zh_cn: 扩张移动功能集
zh_tw: 展開的行動功能集

source: Expiration
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期於

source: Expired
zh_cn: 已过期
zh_tw: 過期於

source: Expires on
zh_cn: 过期于
zh_tw: 過期於

source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export folder
zh_cn: 导出文件夹
zh_tw: 匯出文件夾

source: Export selected
zh_cn: 导出选择
zh_tw: 匯出選擇項目

source: External Apps
zh_cn: 外部应用程序
zh_tw: 外部應用程式

source: External contact
zh_cn: 外部联系人
zh_tw: 外部聯絡人

source: External images are not shown to avoid potential tracking
zh_cn: 外部图像不被显示，以避免潜在追踪
zh_tw: 未顯示外部圖片，保護您不受追蹤

source: External images in emails
zh_cn: 电子邮件里的外部图像
zh_tw: 郵件中的外部圖片

source: External images in this email use an insecure connection. Those images were automatically adjusted to enforce a secure connection (https). Some images might not be shown.
zh_cn: 此电子邮件里的外部图像使用一个不安全连接。那些图像已自动被调整已强制一个安全连接(https)。有些图像可能不被显示。
zh_tw: 這封電子郵件當中的外部圖片使用不安全的連線。已自動調整這些圖片連結，使用安全連線（HTTPS）方式載入。可能無法顯示某些圖片。

source: External mail accounts are read-only
zh_cn: 外部邮件户口是唯读的
zh_tw: 外部電子郵件帳號唯讀

source: External participants
zh_cn: 外部参与者
zh_tw: 外部參與者

source: Face
zh_cn: 脸部
zh_tw: 臉部

source: Failed to add. Maybe the vCard attachment is invalid.
zh_cn: 添加失败，VCard 附件可能无效。
zh_tw: 新增失敗，也許 VCard 物件無效。

source: Failed to automatically save current stage of work. Please save your work to avoid data loss in case the browser closes unexpectedly.
zh_cn: 自动保存工作的当前进度失败。请保存您的工作，以防止万一浏览器在未预料关闭时丢失数据。
zh_tw: 無法自動儲存您目前的進度，請記得儲存進度以避免瀏覽器未預期關閉而損失資料。

source: Failed to connect.
zh_cn: 连接失败。
zh_tw: 無法連線。

source: Failed to import any data
zh_cn: 导入任何数据失败
zh_tw: 無法匯入任何資料

source: Failed to recover accounts
zh_cn: 复原失败
zh_tw: 無法復原帳號

source: Failed to register device
zh_cn: 注册设备失败
zh_tw: 裝置註冊失敗

source: Failed to register device.
zh_cn: 注册设备失败。
zh_tw: 裝置註冊失敗。

source: Failed to save distribution list.
zh_cn: 保存通讯组列表失败。
zh_tw: 無法儲存通訊組清單。

source: Failed to sign in
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 無法登入

source: Failed to start application. Maybe you have connection problems. Please try again.
zh_cn: 起动应用失败。也许您有连接问题，请重试。
zh_tw: 無法開啟應用程式，也許您的網路連線有問題？請重試。

source: Failed to update confirmation status; most probably the appointment has been deleted.
zh_cn: 更新确认状态失败；最可能是约会已删除。
zh_tw: 無法更新確認狀態；最可能的情況是該約會可能已被刪除。

source: Failed to update confirmation status; most probably the task has been deleted.
zh_cn: 更新确认状态失败；最可能是任务已删除。
zh_tw: 無法更新確認狀態；最可能的情況是該任務可能已被刪除。

source: Failure reason
zh_cn: 失败原因
zh_tw: 失敗原因

source: Favorite
zh_cn: 最爱
zh_tw: 最愛

source: Favorites
zh_cn: 最爱
zh_tw: 最愛

source: Fax
zh_cn: 传真
zh_tw: 傳真

source: Fax (Home)
zh_cn: 传真（家居）
zh_tw: 傳真（住宅）

source: Fax (alt)
zh_cn: 传真（替代）
zh_tw: 傳真（替代）

source: Feedback
zh_cn: 回馈
zh_tw: 回饋

source: Feedback could not be sent
zh_cn: 不能发送反馈
zh_tw: 無法傳送意見回饋

source: Feeling • Decoration
zh_cn: 感觉：装饰
zh_tw: 感覺‧裝飾

source: File
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

source: File Details
zh_cn: 文件详情
zh_tw: 檔案詳情

source: File description can only be %1$d characters long.
zh_cn: 文件描述只能是 %1$d 字符长度。
zh_tw: 檔案描述僅能有 %1$d 字元長。

source: File details
zh_cn: 文件详情
zh_tw: 檔案詳情

source: File has been copied
zh_cn: 文档已复制
zh_tw: 已複製檔案

source: File has been moved
zh_cn: 文档已被移动
zh_tw: 已移動檔案

source: File into
zh_cn: 备案到
zh_tw: 存檔至

source: File name
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

source: File names must not be empty
zh_cn: 文件名称不得为空
zh_tw: 檔案名稱不能為空

source: File names must not contain slashes
zh_cn: 文件名称不能包含斜线
zh_tw: 檔案名稱不能包含斜線

source: File or folder name
zh_cn: 文件或文件夹名称
zh_tw: 檔案或資料夾名稱

source: File storage
zh_cn: 文件储存
zh_tw: 檔案儲存空間

source: File version history
zh_cn: 文件版本历史记录
zh_tw: 檔案版本紀錄

source: File version limit
zh_cn: 文件版本限制
zh_tw: 檔案版本上限

source: File version table, the first row represents the current version.
zh_cn: 文件版本表格，第一行代表当前版本。
zh_tw: 檔案版本表格，第一欄代表目前版本。

source: Files
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Files can not be uploaded, because upload limit of %1$s is exceeded.
zh_cn: 文件由于超出上载限额 %1$s，因此不能上载。
zh_tw: 已達上傳限制 %1$s，無法上傳。

source: Files from selected email
zh_cn: 从电子邮件选定的文件
zh_tw: 來自選擇的郵件當中的檔案

source: Files have been copied
zh_cn: 文档已复制
zh_tw: 已複製檔案

source: Files have been moved
zh_cn: 文档已被移动
zh_tw: 已移動檔案

source: Files options
zh_cn: 文件选项
zh_tw: 檔案選項

# verb
source: Filter
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾

source: Filter address lists
zh_cn: 过滤地址列表
zh_tw: 過濾通訊錄

source: Find a free time
zh_cn: 寻找一个空闲时间
zh_tw: 尋找空閒時間

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指紋

# tour
source: Finish
zh_cn: 结束
zh_tw: 完成

source: Finished moving
zh_cn: 完成移动
zh_tw: 已完成移動

source: First category color is used for this appointment.
zh_cn: 第一个类别颜色用于此约会。
zh_tw: 此約會將使用第一組分類的色彩。

source: First day
zh_cn: 每周的第一个工作天
zh_tw: 工作週第一日

source: First day of the week
zh_cn: 一周的第一天
zh_tw: 每週的第一天

source: First day of the week: %1$s
zh_cn: 一周的第一天：%1$s
zh_tw: 每週的第一天: %1$s

source: First name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

source: First name Last name
zh_cn: 名字 姓氏
zh_tw: 名 姓

source: First name must not be empty for internal users
zh_cn: 内部用户的第一个名称不能为空
zh_tw: 內部使用者的名字不得為空白

source: First week of the year
zh_cn: 一年的第一周
zh_tw: 每年的第一週

source: Fit to screen size
zh_cn: 调整成屏幕大小
zh_tw: 調整成螢幕大小

source: Fit to screen width
zh_cn: 调整成屏幕宽度
zh_tw: 調整成螢幕寬度

source: Flag
zh_cn: 标记
zh_tw: 標示

# verb
source: Flag
zh_cn: 标记
zh_tw: 標示

source: Flag mails from %1$s with a color
zh_cn: 以一种颜色标记来自 %1$s 的邮件
zh_tw: 使用色彩標示來自於 %1$s 的郵件

source: Flag mails to %1$s with a color
zh_cn: 以一种颜色标记到 %1$s 的邮件
zh_tw: 使用色彩標示寄送給 %1$s 的郵件

source: Flag mails with subject %1$s with a color
zh_cn: 以一种颜色标记带有主题 %1$s 的邮件
zh_tw: 使用色彩標示主旨為 %1$s 的郵件

source: Flagged
zh_cn: 已标记
zh_tw: 已標誌

source: Flagged messages
zh_cn: 已标记消息
zh_tw: 標示的訊息

source: Flowers
zh_cn: 花
zh_tw: 花

source: Focus search
zh_cn: 集中搜寻
zh_tw: 焦點搜尋

source: Folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

source: Folder has been moved
zh_cn: 文件夹已被移动
zh_tw: 已移動資料夾

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名
zh_tw: 資料夾名稱

source: Folder names must not be empty
zh_cn: 文件夹名称不得空白
zh_tw: 資料夾名稱不能為空

source: Folder names must not contain slashes
zh_cn: 文件夹名称不得包含斜线
zh_tw: 資料夾名稱不含斜線

source: Folder options
zh_cn: 文件夹选项
zh_tw: 資料夾選項

source: Folder view
zh_cn: 文件夹视图
zh_tw: 文件夾面板

source: Folder with name "%1$s" will be hidden. Enable setting "Show hidden files and folders" to access this folder again.
zh_cn: 名称为 "%1$s" 的文件夹将会被隐藏。启用 "显示隐藏文件和文件夹" 以再次访问这些文件夹。
zh_tw: 名稱為「%1$s」的資料夾將會被隱藏，請開啟「顯示隱藏檔案與資料夾」選項以再次存取此資料夾。

source: Folder-specific actions
zh_cn: 文件夹指定动作
zh_tw: 資料夾行為

source: Folders
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

source: Folders have been moved
zh_cn: 文件夹已被移动
zh_tw: 已移動資料夾

source: Follow-up
zh_cn: 跟进
zh_tw: 後續

source: Font
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

source: Food
zh_cn: 食物
zh_tw: 食物

source: For best results we recommend using Google Chrome for Android.
zh_cn: 为更好的结果，安卓我们建议使用谷歌 Chrome 浏览器。
zh_tw: 我們推薦使用 Google Chrome for Android 以有最佳效果。

source: For best results, please use
zh_cn: 为了最好的结果，请使用
zh_tw: 為了能有最佳效果，請使用

source: For new messages
zh_cn: 用于信息
zh_tw: 僅新訊息

source: Force sign-out
zh_cn: 强制注销
zh_tw: 強制登出

source: Forcing sign-out may cause data loss.
zh_cn: 强制注销可能会导致数据丢失。
zh_tw: 強制登出可能會造成資料遺失。

source: Forgot attachment?
zh_cn: 忘了附件？
zh_tw: 忘記加入附件了嗎？

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Formal
zh_cn: 正式
zh_tw: 格式

source: Format
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Format: %1$s
zh_cn: 格式：%1$s
zh_tw: 格式: %1$s

source: Formatting mails
zh_cn: 格式化电子邮件成
zh_tw: 格式化電子郵件內容

source: Forward
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

source: Forward all incoming emails to this address
zh_cn: 转发所有接收电子邮件到此地址
zh_tw: 轉寄所有郵件至此地址

source: Forward emails as
zh_cn: 电子邮件的转发方式
zh_tw: 轉寄電子郵件為

source: Forward mail
zh_cn: 电子邮件转发成
zh_tw: 轉寄郵件

source: Free
zh_cn: 空闲的
zh_tw: 空閒的

source: Freelancer
zh_cn: 自由工作者
zh_tw: 自由工作者

source: French
zh_cn: 法文
zh_tw: 法文

# superessive
source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Friendly
zh_cn: 友好
zh_tw: 友善

source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: From:
zh_cn: 來自:
zh_tw: 從:

source: From: %1$s
zh_cn: 来自：%1$s
zh_tw: 寄件者: %1$s

source: Furigana for company
zh_cn: 公司名称的和式拼音
zh_tw: 公司注音

source: Furigana for first name
zh_cn: 名字的和式拼音
zh_tw: 名字注音

source: Furigana for last name
zh_cn: 姓氏的和式拼音
zh_tw: 姓氏注音

source: GPT/AI integration
zh_cn: GPT/人工智能整合
zh_tw: GPT/AI 整合

source: General
zh_cn: 通用
zh_tw: 一班

source: General shortcuts
zh_cn: 常规捷径
zh_tw: 一般捷徑

source: Generate
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

source: Generate content
zh_cn: 生成内容
zh_tw: 產生內容

source: Generate response
zh_cn: 生成回应
zh_tw: 產生回覆

source: Generate response ...
zh_cn: 生成回应...
zh_tw: 產生回覆…

source: Generated response
zh_cn: 生成回应
zh_tw: 產生的回覆

source: Generated result
zh_cn: 生成结果
zh_tw: 產生結果

source: German
zh_cn: 德文
zh_tw: 德文

source: Get %s
zh_cn: 获得 %s
zh_tw: 下載 %s

source: Get news from your XING network delivered to you. Stay in touch and find out about new business opportunities.
zh_cn: 从递送给您的 XING 网路获得新闻。保持联系和找寻有关新的生意机会。
zh_tw: 訂閱來自您的 XING 網路的新消息。保持連線，尋找新的商業機會。

source: Get started here
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始入門

source: Get the App from %1$s
zh_cn: 从 %1$s 获得应用程序
zh_tw: 到 %1$s 下載應用程式

source: Get the App from %1$s.
zh_cn: 从 %1$s 获得应用程序。
zh_tw: 到 %1$s 下載應用程式。

source: Get the latest version from the
zh_cn: 从这里获取最新版本：
zh_tw: 到下列商店檢查最新版本:

source: Get your device configured by email.
zh_cn: 以邮件设置您的装置。
zh_tw: 透過電子郵件設定裝置。

source: Give feedback
zh_cn: 提供回馈
zh_tw: 提供意見回饋

source: Give praise
zh_cn: 给与赞赏
zh_tw: 提供讚賞

source: Global address list
zh_cn: 全局地址列表
zh_tw: 全域聯絡人清單

source: Go to next decade
zh_cn: 跳到十年后
zh_tw: 前往下十年

source: Go to next month
zh_cn: 跳到下个月
zh_tw: 前往下個月

source: Go to next year
zh_cn: 跳到明年
zh_tw: 前往明年

source: Go to previous decade
zh_cn: 跳到十年前
zh_tw: 前往前十年

source: Go to previous month
zh_cn: 跳到上个月
zh_tw: 前往上個月

source: Go to previous year
zh_cn: 跳到去年
zh_tw: 前往去年

source: Good evening, %s
zh_cn: 晚上好， %s
zh_tw: %s 晚安

source: Good morning, %s
zh_cn: 早上好， %s
zh_tw: %s 早安

source: Google Authenticator
zh_cn: 谷歌身份验证器

source: Google Authenticator or compatible
zh_cn: 谷歌身份验证器或兼容
zh_tw: Google Authenticator 或相容程式

source: Google Maps
zh_cn: Google 地图

source: Google subscription
zh_cn: 谷歌订阅
zh_tw: Google 訂閱

source: Gray
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

source: Greater
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: Greater equals
zh_cn: 大于或等于
zh_tw: 大於等於

source: Green
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Group
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: Group by
zh_cn: 以此分组­­——
zh_tw: 分組方式

source: Group members
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組名稱

source: Group name
zh_cn: 群组名字
zh_tw: 群組名稱

source: Group: %1$s
zh_cn: 群组：%1$s
zh_tw: 群組：%1$s

source: Groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Guest
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Guests are only allowed to have viewer rights.
zh_cn: 访客只允许拥有检视者权利。
zh_tw: 訪客僅能取得檢視者權限。

source: Guided tour for this app
zh_cn: 此应用程序的导游
zh_tw: 此應用程式的導覽

source: HTML and plain text
zh_cn: HTML 和纯文本
zh_tw: HTML 和純文字

source: Hang up
zh_cn: 挂断
zh_tw: 掛斷

source: Has attachments
zh_cn: 带附件
zh_tw: 有附件

source: Has color flag
zh_cn: 设置颜色标志
zh_tw: 有色彩標示

source: Have you heard about ChatGPT? With our brand-new AI integration, you can now take advantage of its exceptional abilities to read and respond to emails faster, more efficiently, and with more finesse. Say goodbye to the hassle of drafting emails, and let GPT make your life easier.
zh_cn: 您听过ChatGPT吗？有了我们新的人工智能整合，现在您能够利用其不凡能力更快速、更有效率、和更有技巧去阅读和回应电子邮件。跟起稿电子邮件的满分繁琐说再见，让GPT令您的生活更轻松。
zh_tw: 您有聽過 ChatGPT 嗎？透過全新整合的 AI，您可以受益於其優秀的功能，來更快、更有效率、更巧妙地閱讀與回覆電子郵件。跟痛苦的草稿撰寫經驗說再見，讓 GPT 來協助讓生活更簡單。

source: Header
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Hello %s
zh_cn: 您好 %s
zh_tw: %s 您好

source: Hello World
zh_cn: 您好世界

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 説明

source: Help us by sharing your feedback on AI integration ...
zh_cn: 通过分享您对AI集成的反馈来帮助我们...
zh_tw: 請提供您對 AI 整合功能的意見，協助我們改進…

source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hidden address books
zh_cn: 隐藏地址簿
zh_tw: 隱藏的通訊錄

source: Hidden calendars
zh_cn: 隐藏日历
zh_tw: 隱藏的行事曆

source: Hidden lists
zh_cn: 隐藏列表
zh_tw: 隱藏清單

source: Hidden tasks folders
zh_cn: 隐藏任务文件夹
zh_tw: 隱藏任務資料夾

source: Hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide blind carbon copy input field
zh_cn: 隐藏暗送输入字段
zh_tw: 隱藏密件副本收件者欄位

source: Hide carbon copy input field
zh_cn: 隐藏抄送输入字段
zh_tw: 隱藏副本收件者欄位

source: Hide details
zh_cn: 隐藏详情
zh_tw: 隱藏詳情

source: Hide folder
zh_cn: 隐藏文件夹
zh_tw: 隱藏資料夾

source: Hide non-working time
zh_cn: 隐藏非工作时间
zh_tw: 隱藏非工作時間

source: Hide reply-to input field
zh_cn: 隐藏回复输入字段
zh_tw: 隱藏回信到欄位

source: Hide toolbar
zh_cn: 隐藏工具栏
zh_tw: 隱藏工具列

source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# E-Mail priority
source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# Tasks priority
source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: High priority
zh_cn: 高优先级
zh_tw: 高優先順序

# E-Mail
source: High priority
zh_cn: 高优先
zh_tw: 高優先權

source: Hobby
zh_cn: 兴趣
zh_tw: 興趣

source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 住家

source: Home Address
zh_cn: 住宅地址
zh_tw: 住家位址

source: Home address
zh_cn: 住宅地址
zh_tw: 住家位址

source: Horizontal
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

source: Hostname
zh_cn: 主机名称
zh_tw: 主機名稱

source: How can we improve your experience?
zh_cn: 我们如何改善您的体验？
zh_tw: 我們要如何才能改善您的使用體驗？

source: How likely are you to recommend %1$s to a friend or colleague?
zh_cn: 您向朋友或同事推荐 %1$s 的可能性有多大？
zh_tw: 您有多可能將 %1$s 推薦給朋友或同事？

source: How to resolve name conflicts
zh_cn: 如何解决名称冲突：「添加文件」部分的解释
zh_tw: 檔案名稱衝突處理方式

# rating
source: I don't like it
zh_cn: 我不喜欢
zh_tw: 我不喜歡

# rating
source: I like it
zh_cn: 我喜欢
zh_tw: 我喜歡

source: I lost my device
zh_cn: 我的设备丢了
zh_tw: 我遺失了裝置

source: IP phone
zh_cn: IP 电话
zh_tw: IP 電話

source: Icon
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Icons
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: If a device is unfamiliar to you or you cannot explain where a session comes from, it is recommended to stop that session by clicking on "Sign out" in the corresponding row.
zh_cn: 如果一个装置不为您熟悉，或您不能解释一个连接怎么来的；建议您单击对应行里的「注销」以停止那连接。
zh_tw: 若有不認識的裝置，或您無法確認的使用階段出現，建議您按下對應的「登出」按鈕來停止該使用階段。

source: If an automatic configuration is not possible, please use the following information to manually set up your mail account:
zh_cn: 如果不能自动配置，请使用以下信息手动设置您的邮件户口：
zh_tw: 若無法進行自動設定，請使用下列資訊來手動設定郵件帳號：

source: If scanning does not work, you may be able to enter the following setup code.
zh_cn: 如果扫描不起作用, 您可以输入以下设置码。
zh_tw: 若無法掃描，可以輸入下列設定碼。

source: If you change the password, you will be signed out. Please ensure that everything is closed and saved.
zh_cn: 如果您更改密码，您将会注销。请确定所有东西皆关闭和保存。
zh_tw: 若您變更密碼將會被登出，請確保所有東西已關閉並儲存。

source: If you do not wish to keep an item, please click on the trash icon.
zh_cn: 如果您不希望保留此项目，请单击垃圾桶图标。
zh_tw: 若您不想要保留某個項目，請點擊垃圾筒圖示。

source: If you do not wish to keep the item, please click on the trash icon.
zh_cn: 如果您不希望保留此项目，请单击垃圾桶图标。
zh_tw: 若您不想保留該項目，請點擊垃圾桶圖示。

source: If you have a busy day with many meetings, it is easy to overlook a meeting. To help you stay on top of your schedule, we have added a countdown that reminds you of your upcoming meetings with color, sound, and desktop notifications.
zh_cn: 如果你有一个有许多会议的忙碌天，就很容易忘记参加一个会议。为了帮助你管好你的日程安排，我们添加了一个倒计时，用颜色、声音、和桌面通知来提醒你即将到来的会议。
zh_tw: 若您一天中有多場會議，很容易會忘記參加某場會議。為了幫助您可以依照預定的行程參加會議，我們加入了倒數計時功能，可透過色彩、音效、桌面通知來提醒您即將到來的會議時間。

source: If you have a professional Zoom account, Zoom offers dial-in numbers per country and lets you choose which countries appear in meeting invitations.
zh_cn: 如果您有专业的 Zoom 户口，Zoom 会按国家/地区提供拨入号码，并允许您选择会议邀请中显示的国家/地区。
zh_tw: 若您有 Zoom 專業版帳號，Zoom 提供各國家本地的撥入電話號碼，並讓您可以選擇要在會議邀請函上顯示哪些國家的號碼資訊。

source: If you use multiple email accounts, you can now assign individual signatures to each account.
zh_cn: 如果你使用多个电子邮件户口，你现在能够为每个户口分配单独的签名。
zh_tw: 若您使用多個郵件帳號，可以針對各個帳號指派不同簽章。

source: Ignore
zh_cn: 忽视
zh_tw: 忽略

source: Ignore Warnings
zh_cn: 忽视警告
zh_tw: 忽略警告

source: Ignore conflicts
zh_cn: 忽视冲突
zh_tw: 忽略衝突

source: Ignore existing appointments
zh_cn: 忽视现存约会
zh_tw: 忽略現有約會

source: Ignore existing events
zh_cn: 忽略当前事件
zh_tw: 忽略現有活動

source: Ignoring existing appointments is helpful to import public holiday calendars, for example.
zh_cn: 忽视现存约会，对导入公众假期日历有用。
zh_tw: 舉例來說，忽略現有約會對例如匯入國定假日類的行事曆很有幫助。

source: Image 1
zh_cn: 图像 1
zh_tw: 圖片 1

source: Image size
zh_cn: 图像大小
zh_tw: 圖片大小

source: Image upload denied. Its resolution exceeds maximum allowed value of %1$s megapixels.
zh_cn: 图像上传被拒绝。其分辨率超过%1$s百万像素的最大允许值。
zh_tw: 圖片上傳被拒絕。解析度超過最大允許的 %1$s 百萬畫素。

source: Image was reset to previous image.
zh_cn: 图像被重置为之前的图像。
zh_tw: 已將圖片重設為先前的圖片。

source: Images
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: Immediately
zh_cn: 立刻
zh_tw: 立即

source: Import
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import file
zh_cn: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

source: Import from URL
zh_cn: 从URL导入
zh_tw: 從網址匯入

source: Import from file
zh_cn: 从文件导入
zh_tw: 從檔案匯入

source: Important
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: Imported calendar
zh_cn: 已导入日历
zh_tw: 匯入的行事曆

source: Imprint
zh_cn: 印记
zh_tw: 版權聲明

source: In %1$d minutes
zh_cn: 于 %1$d 分钟内
zh_tw: %1$d 分鐘內

source: In one hour
zh_cn: 于一小时内
zh_tw: 一小時內

source: In progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: In the event you lose or are unable to use your authentication device, your account will be locked out unless you set up a recovery method. We strongly recommend that you do so now.
zh_cn: 如果您丢失或无法使用身份验证设备，除非您设置了恢复方法，否则您的户口将被锁定。我们强烈建议您现在就这样做。
zh_tw: 若未設定救援方式，遺失或無法使用驗證裝置時，帳號將被鎖定。我們強烈建議您立即設定救援方式。

source: In the next few days
zh_cn: 于这几天内
zh_tw: 接下來幾天內

source: In the upcoming weeks
zh_cn: 于往后几周内
zh_tw: 接下來幾週內

source: Inbox
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件箱

source: Inbox categories
zh_cn: 收件箱类别
zh_tw: 收件匣分類

source: Inbox categories now have a cleaner appearance
zh_cn: 收件箱分类现在具有更清爽的外观
zh_tw: 現在起，收件匣分類有更精簡的外觀

source: Include all file versions
zh_cn: 包括所有文件版本
zh_tw: 包含所有檔案版本

source: Include distribution lists
zh_cn: 包括通讯组列表
zh_tw: 包含通訊組列表

source: Included address books
zh_cn: 包括地址簿
zh_tw: 已包含通訊錄

source: Included calendars
zh_cn: 包含日历
zh_tw: 已包含行事曆

source: Included folders
zh_cn: 包括的文件夹
zh_tw: 已包含資料夾

source: Includes all appointments from your calendars as ical files.
zh_cn: 包括日历中的所有约会成 ical 文件。
zh_tw: 包含您所有行事曆當中的約會，作為 iCal 檔案。

source: Includes all contact data from your address books as vcard files.
zh_cn: 包括您的通讯簿中的所有联系人数据成 vcard 文件。
zh_tw: 包含您所有通訊錄當中的聯絡人資料，作為 vCard 檔案。

source: Includes all emails from your primary mail account as eml files.
zh_cn: 包括来自主邮件户口的所有电子邮件成 eml 文件。
zh_tw: 包含所有您主要電子郵件帳號當中的郵件，作為 EML 檔案。

source: Includes all files from %1$s.
zh_cn: 包括 %1$s 中的所有文件。
zh_tw: 包括 %1$s 中的所有檔案。

source: Includes all tasks as ical files.
zh_cn: 包括所有任务成 ical 文件。
zh_tw: 包含所有任務作為 ical 檔案。

source: Incoming Server Settings (IMAP)
zh_cn: 外来服务器设置 （IMAP）
zh_tw: 內送伺服器設定（IMAP）

source: Incoming call
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming calls
zh_cn: 来电
zh_tw: 來電

source: Incoming server
zh_cn: 外来服务器
zh_tw: 收件伺服器

source: Incomplete configuration.
zh_cn: 未完成设置。
zh_tw: 設定不完整。

source: Inconsistent dates
zh_cn: 不一致的日期
zh_tw: 不連貫的日期

source: Indian Ocean
zh_cn: 印度洋
zh_tw: 印度洋

source: Indigo
zh_cn: 靛蓝
zh_tw: 靛藍色

source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Informal
zh_cn: 非正式
zh_tw: 告知

source: Inline
zh_cn: 内联
zh_tw: 行內

source: Insert
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Insert inline image
zh_cn: 插入直列图像
zh_tw: 插入行內圖片

source: Insert link
zh_cn: 插入链接
zh_tw: 插入連結

source: Insert the original email text to a reply
zh_cn: 在回复中插入原始电子邮件文本
zh_tw: 於回覆中插入原始電子郵件文字

source: Inspect certificate
zh_cn: 检查证书
zh_tw: 檢查憑證

source: Install
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Installation
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Instant Messenger 1
zh_cn: 即时通讯 1
zh_tw: 即時訊息 1

source: Instant Messenger 2
zh_cn: 即时通讯 2
zh_tw: 即時訊息 2

source: Internal user
zh_cn: 内部用户
zh_tw: 內部使用者

source: Internal users only
zh_cn: 只有内部用户
zh_tw: 僅內部使用者

source: Interval
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Introducing keyboard shortcuts for a more efficient experience. With selectable presets, easily switch between Gmail and Outlook styles, streamlining your navigation and actions.
zh_cn: 介绍您键盘捷径以获得更有效率的体验。有了可选预设，简单地在Gmail与Outlook之间切换、流线型化您的导航与动作。
zh_tw: 全新提供快速鍵功能，讓您操作更有效率。透過切換不同預設風格，您可以直接使用 Gmail 及 Outlook 當中慣用的快速鍵來加速操作。

source: Invisible
zh_cn: 隐身
zh_tw: 隱身

source: Invitation for: %1$s
zh_cn: %1$s 的邀请
zh_tw: %1$s 的邀請

source: Invitation message (optional)
zh_cn: 邀请消息（可选）
zh_tw: 邀請訊息（選填）

source: Invitation sent
zh_cn: 已发送邀请
zh_tw: 已送出邀請

source: Invitations
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Invite
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Invite as:
zh_cn: 邀请如下：
zh_tw: 邀請為：

source: Invite options
zh_cn: 邀请选项
zh_tw: 邀請選項

source: Invite owner
zh_cn: 邀请拥有者
zh_tw: 邀請擁有者

source: Invite people
zh_cn: 邀请人员
zh_tw: 邀請使用者

source: Invite to %s
zh_cn: 邀请到 %s
zh_tw: 邀請至 %s

source: Invite to appointment
zh_cn: 邀请到约会
zh_tw: 約會邀請

source: Invite to new appointment
zh_cn: 邀请到新约会
zh_tw: 邀請至新約會

source: Invited people only
zh_cn: 仅受邀人员
zh_tw: 僅受邀成員

source: Is bigger than
zh_cn: 是大于
zh_tw: 大於

source: Is exactly
zh_cn: 正是
zh_tw: 等於

source: Is not exactly
zh_cn: 不完全是
zh_tw: 不完全是

source: Is smaller than
zh_cn: 是小于
zh_tw: 小於

source: Issued by
zh_cn: 签发单位
zh_tw: 簽發者

source: Issued on
zh_cn: 发布于
zh_tw: 簽發於

source: It appears as if you forgot to attach a file.
zh_cn: 看起来您好像忘了附加文件。
zh_tw: 您可能忘記附加檔案了。

source: It is now possible to set how quickly an email will be marked as read. You can choose to have it marked as read immediately, after 5 seconds, after 20 seconds, or never.
zh_cn: 现在可以设置邮件被标记为已读的速度。你能够选择立即、5秒后、20秒后、或永不标记为已读。
zh_tw: 現在可以設定開信後多久就將郵件標示為已讀。您可以選擇只要一開信就立即標示為已讀，或是 5 秒鐘、20 秒鐘後，或永不自動標示為已讀。

source: It may take some time until mails are assigned to the default categories.
zh_cn: 将会花一点时间直到邮件分派到默认类别里。
zh_tw: 需要一些時間才能將郵件分配到預設分類中。

# rating
source: It's OK
zh_cn: 还行
zh_tw: 還可以

# rating
source: It's awesome
zh_cn: 太棒了
zh_tw: 超棒的

# rating
source: It's really bad
zh_cn: 糟透了
zh_tw: 非常糟

source: Italian
zh_cn: 斜体
zh_tw: 義大利文

source: Italic
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Item list
zh_cn: 项目列表
zh_tw: 項目清單

source: Item list options
zh_cn: 项目列表选项
zh_tw: 項目清單選項

source: Items without a file can not be downloaded.
zh_cn: 没有一个文件的项目无法下载。
zh_tw: 無法下載沒有檔案的項目。

source: Japanese
zh_cn: 日文
zh_tw: 日文

source: Japanese Carrier
zh_cn: 日本手机服务商
zh_tw: 日本業者

source: Join %s conference
zh_cn: 加入%s会议
zh_tw: 加入 %s 會議

source: Join Skype meeting
zh_cn: 加入Skype会议
zh_tw: 加入 Skype 會議

source: Join Teams Meeting
zh_cn: 加入Teams会议
zh_tw: 加入 Teams 會議

source: Join Zoom meeting
zh_cn: 加入 Zoom 会议
zh_tw: 加入 Zoom 會議

source: Join conference call
zh_cn: 加入电话会议
zh_tw: 加入電話會議

source: Join with Apple Facetime
zh_cn: 以Apple Facetime加入
zh_tw: 使用 Apple Facetime 加入

source: Join with Google Meet
zh_cn: 以谷歌Meet加入
zh_tw: 使用 Google Meet 加入

source: Just disable widget
zh_cn: 只要关闭迷你程序
zh_tw: 僅停用小工具

source: Keep
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留

source: Keep a copy of the message
zh_cn: 保留一个消息副本
zh_tw: 保留訊息副本

source: Keep mails from %1$s
zh_cn: 保留来自 %1$s 的邮件
zh_tw: 保留來自 %1$s 的郵件

source: Keep mails to %1$s
zh_cn: 保留到 %1$s 的邮件
zh_tw: 保留寄送給 %1$s 的郵件

source: Keep mails with subject %1$s
zh_cn: 保留带有主题 %1$s 的邮件
zh_tw: 保留主旨為 %1$s 的郵件
